作曲 : Karencici (林愷倫)
作詞 : HUSH
編曲 Arranger：鍾承洋 Xiao Yang /羅恩妮 Annie Lo/韓立康 LiKang Han

整個世界在腐爛
腐爛的都與我無關
這黑暗   我多習慣
習慣到不再需要看

我曾在黑暗頂端
以為光的距離很短
想去攀    又跌下來
我還能不能再期待

don’t you stay？
多看我一眼
無視我的臉任何疲倦
看穿我最脆弱的防備
沉默以對   都無所謂
任何角落都沒差別

don’t you stay？
陪在我身邊
無視這世界任何崩裂
看進我所深陷的深淵
讓我感覺   黑暗裡面
光線是抓得到的線

讓我感覺   黑暗裡面
光線越熾熱越強烈

if you stay
陪在我身邊
凝視我的臉所有狼狽
照亮我陰暗的每一面
不顧一切   包圍一切
光線里別讓我走遠

總監 Director：林宥嘉 Yoga Lin
製作人 Producer：韓立康 LiKang Han /鍾承洋 Xiao Yang /林宥嘉 Yoga Lin
配唱製作人 Vocal Producer：馬毓芬 Paula Ma
和聲編寫 Backing Vocals Arrangement：馬毓芬 Paula Ma /林宥嘉 Yoga Lin
和聲 Backing Vocals：林宥嘉 Yoga Lin
吉他 Guitar：鍾承洋 Xiao Yang
鋼琴 Piano：羅恩妮 Annie Lo
鼓 Drums：賴聖文 Peter Lai
貝斯 Bass：柯遵毓 Jack Ko
製作助理 Production Assistant：張婕汝 Becky Chang
錄音師 Recording Engineer：葉育軒 Yu-Hsuan Yeh (Vocal)/單為明 Link Shan (樂器)
剪輯錄音師 Editing Engineer：李兆陽 Johnny Lee /林依霖 Elisa Lin /馬丁 Martin Lin
特效處理/後期剪輯 Post-editing：張博彥 Bryan Chang
錄音室 Mixing Studio：白金錄音室 Platinum Studio (Vocal)/Lights Up Studio(樂器)
混音師 Mixing Engineer：樊乃綱 Kenny
混音錄音室Mixing Studio：有禾錄音室 Yohu Studio
OP: HIM Music Publishing Inc.
OP：相知國際股份有限公司