作曲 : 郭頂
作詞 : 薛之謙
東打一下西戳一下
動物未必需要尖牙
示愛的方法有禮貌或是我管它
要將情人一口吞下
還要顯得溫文爾雅
螳螂委屈的展示舊傷疤
求偶時候一驚一乍
因為害怕時常倒掛
走投無路的情況下捨棄了尾巴
如果不能將它同化就寄生於它 大不了一同腐化
努力進化 笑動物世界都太假
祖先 已磨去爪牙
相愛相殺 一定有更好的辦法
攀比一下 誰先跪下
不再進化 動物世界里都太傻
為情表現到浮誇
得到了你就該丟下 人性來不及粉刷
所以啊 人總患孤寡
麋鹿本來約在樹下
說好一起浪跡天涯
繫上鈴鐺還在往那個方向掙扎
如果有隻豺狼它英勇披上婚紗 同伴笑他讀過童話
別再進化 別讓動物世界太假
我們 該露出爪牙
相愛相殺 別再想更好的辦法
優勝劣汰 自舔傷疤
假裝進化 拼命想和動物有差
玩一齣高貴優雅
在人們腐爛的欲望下 獸性來不及抹殺
算了吧 懶得去掙扎
人類用沙 想捏出夢裡通天塔
為貪念不惜代價
駕馭著昂貴的木馬 巢穴一層層疊加
最後啊 卻一絲不掛    別害怕 我們都孤寡
製作人：郭頂
編曲/鋼琴/貝斯：陳迪
鼓：王斌
弦樂：國際首席愛樂樂團
第一小提琴：李朋 王大毛龐闊 張浩 楊爽 李曦 劉瀟 高言 楊思宇 倪冰雪
第二小提琴：簡蓓 閻紅 張晨迪 唐昕 侯宇紅 張雷 徐文超
中提琴：何輝 畢芳 武文豪 陳欣欣 王羽沛
大提琴：張平 郎瑩 陳俊杰 孫藝 邵鑫
低音提琴：周旭 段然
錄音：汝文博 （Big J Studio. beijing.)
混音：趙靖（Big J Studio. beijing.）
母帶：Tom Coyne （Sterlingsound NYC.）