作曲 : 丁子恆/游政豪
作詞 : 葛大為/游政豪
編曲：Terence Teo

我不是 好演員 才笑著 卻掉淚
親愛的 別內疚 和平分手
好過難堪牽手
愛原來變淡 味道會變酸
小小的遺憾  還算喜劇收場
雖然我們的家 跟當初的想象
不一樣

沒有人變壞 是時間太快
才愛到一半 就道感謝散場
原來我們的愛 到最後跟他們
都一樣

我是個 好演員 把脆弱 都遮掩
親愛的 我接受 你我分手
只是不能牽手
愛原來變淡 味道會變酸
小小的遺憾 還算喜劇收場
雖然我們的家 跟當初的想象
不一樣

沒有人變壞 是時間太快
才愛到一半 就道感謝散場
原來我們的愛 到最後跟他們
都一樣

我難過假裝放空
想把情緒都清空
滑稽地像個小丑
很醜陋 有沒有
喜劇怎麼能凝重
這一刻請別沉默
即興地 再次擁抱我
愛原來變淡 味道會變酸
小小的遺憾 還算喜劇收場
雖然我們的家 跟當初的想象
不一樣

沒有人變壞 是時間太快
才愛到一半 就道感謝散場
原來我們的愛 到最後跟他們

都一樣
製作人：柯貴民Kevin Q. (Emphasis Music)
鋼琴/弦樂編寫：Terence Teo
弦樂演奏：中國國家交響樂團China National Symphony Orchestra
錄音師：葉育軒
錄音室：白金錄音室
弦樂錄音師：TC Zhou
弦樂錄音室：Tweak Tone Labs (Beijing)
監控/剪輯師：Leonard Fong
線上監控(弦樂)錄音室：Resonance Audio (Singapore)
混音師：沈文釧Darren Sim
混音室：THE GREENROOM SUITE (Singapore)
OP：好感度音樂有限公司Good Sense Music Service Ltd.
SP：Universal Music Publishing Ltd. Taiwan
OP：Avex Taiwan Inc.愛貝克思股份有限公司/日光橘子有限公司
SP：Avex Taiwan Inc.愛貝克思股份有限公司