作曲 : 楊小耀
作詞 : 今今/黃婷
編曲：陳飛午

木吉他：倪方來
弦樂編寫：陳飛午
弦樂統籌：趙瑟
弦樂：北京弦樂團 (劉雲志等16人)
弦樂錄音：李巍@Smile Studio (北京)
錄音/混音：鐘國泰@白金錄音室
OP: EMI Ms. Pub. (S.E. Asia) Ltd. Taiwan Branch /
OP: HIM Music Publishing Inc.
ISRC TW-UM7-12-00051

她一個人  她有很多個夢
她迷上旅行  用風景蓋住痛
她離開了朋友  把自己放逐
用沒有人認識的名字孤獨

遊蕩旅途中 她兩手空空
但心事太沉重
城市裡華燈初上敵不過夜色濃濃
喝盡杯中酒 她淚眼朦朧
但理智仍清醒
抬頭看滿天星卻掛念 某一道彩虹

她一個人 在飄蕩中沉默
她終於看懂，你眼裡的晚風
她經過很多路 為自己追逐
在沒人記得的角落裡停駐

遊蕩旅途中 她兩手空空
但心事太沉重
城市裡華燈初上敵不過夜色濃濃
喝盡杯中酒 她淚眼朦朧
但理智仍清醒
抬頭看滿天星卻掛念 某一道彩虹

生命太匆匆 她兩手空空
但心事太沉重
怕只怕昨日種種 驚擾了夜色濃濃
她終會擦乾 那淚眼朦朧
在日出里感動
流浪過多少夜只為了 那一道彩虹
她在終點 寫一張明信片
寄出這刻等待被拆封的瞬間