作曲 : 李偲菘
作詞 : 孫燕姿/李焯雄
編曲：Terence Teo/Kenn C
製作人：孫燕姿/Kenn C
製作助理：陳蔚甄
弦樂編寫：Terence Teo
木吉他：Kenn C
和聲編寫：孫燕姿/李偉菘
和聲：Agnes Yue/陳達偉
錄音師：Kenn C
錄音室：Creation Studios(Singapore)
混音師：林正忠
混音室：白金錄音室(Taiwan)
弦樂錄音：Leonard Fong/ Resonance Audio (Singapore)
弦樂音頻編輯：Edwin Wijaya
第一小提琴：孔朝暉/顧文麗
第二小提琴：水晶晶/盈舒展
中提琴：水兵
大提琴：王言/趙魚兒
OP：Warner/Chappell Music Taiwan Ltd. / MUSECHIC INC.
SP：Warner/Chappell Music Taiwan Ltd./ SONY MUSIC PUBLISHING (PTE) Ltd.
OP：E-World Music Publishing Singapore/ Universal Ms Publ MGB (Singapore)
SP：Universal MS Publ MGB HK Ltd.Taiwan Branch
愛是愚人的國度
看我們演的好辛苦
是你所謂的領悟
我不懂 我不哭

看悲歡喜怒每一步
是疲憊還是依賴的束縛
來 你能不能再重覆
讓我懂 讓我哭

再讓時間停住 把自己看清楚
不必再說假如 我穿過一地荒蕪
幸福 不能碰觸

愛是愚人的國度
不能自拔 不懂退出
我們都回不去最初
曾美麗 但還是不滿足
愛是自愚 愚人演出
答案清楚 才能謝幕
劇情 是笑 是哭

愛是愚人的國度
不能自拔 不懂退出
我們都回不去最初
怎麼愛 還是不滿足
愛是自愚 愚人演出
答案清楚 才能謝幕
結局 是笑 是哭