作曲 : 李榮浩
作詞 : 李榮浩
編曲Arrangement：李榮浩Ronghao Li

吉他手女朋友
又漂亮又很瘦
鍵盤手回頭瀟灑的
對我說 對我說
他來唱一段

排練室的悶熱
悶出好幾首歌
都以為會紅會火的那種歌
呵呵呵

wu………
我們的歌沒有人喜歡
wu………
我們的青春留在樂團


寫歌詞的時候
幾個人一起湊
押不上韻的就當做是風格
呵呵呵

wu………
我們的歌沒有人喜歡
wu………
我們的青春留在樂團

wu………
我們的歌有些人喜歡
wu………
我們的青春留在樂團
wu………
我們的歌是人都喜歡
wu………
我們的青春留在樂團
wu………
我們的歌成為了自傳
wu………
我們的名字是…

製作人Producer：李榮浩Ronghao Li
吉他Guitars：李榮浩Ronghao Li
貝斯Bass：李榮浩Ronghao Li
鼓Drums：荒井十一Arai Soichiro
和聲編寫Backing Vocal Arrangement：李榮浩Ronghao Li
和聲Backing Vocal：李榮浩Ronghao Li
錄音師Recording Engineer：李榮浩Ronghao Li
混音師Mixing Engineer：李榮浩Ronghao Li
錄音室Recording Studio：北京一樣音樂錄音室Beijing Young Music Studio
混音室Mixing Studio：北京一樣音樂錄音室Beijing Young Music Studio
母帶後期製作人Mastering Producer：李榮浩Ronghao Li
母帶後期處理工程師Mastering Engineer：周天澈TC Z.
母帶後期處理錄音室Mastering Studio：TC Faders